FØRST, husk alltid å kontrollere at du har levert rett feil!


Datamodell:
Modellen ser fornuftig ut og relasjonene er riktig satt opp.

Primær-/fremmednøkler:
Dette ser bra ut!

Drop-down-lister:
Alle drop-down-lister ser greie ut med unntak av fremmednøkkelen «elevId» i tabellen «vurdering». Her bør du ha med også etternavn og foedselsdato for å kunne skille elevene fra hverandre.

Felt:
I tabellen «elever» bør du også ha med telefon og adresse, postnr og poststed. Ellers bra!

Meny: Helt grei. Kunne hatt en overskrift som forteller hva slags applikasjon dette er.

Skjermbilder: 

Klasses: Fint at du har laget dette som master og detail, men detail-boksen kunne hvert gjort større slik at bruker slipper å scrolle.  Søk fungerer ikke, men ellers bra!

Elever: Flott og velfungerende skjema. Her fungerer også søk.

Fag:  Fint at du har laget dette som master og detail, men detail-boksen kunne hvert gjort større slik at bruker slipper å scrolle.  Fint at du har funnet en løsning for å legge til elever og slette elever fra fag, men å legge til elever kunne vært gjort enkelt ved å velge fremmednøkkelen «elevId» fra tabellen «vurdering» i detail.


Måloppnåelse: Høy
